---
layout: post
title: 我在春节依然坚持跑步
date: 2019-02-19 15:45:09+0800
category: life
tags: [跑步, 小结]
---

这年说过就过，一晃就到元宵节了，这个月也早已过半。在上半月，我的跑步情况到底如何？这就来说说。

由于春节假期，跑量减少是肯定的。在 2 月上半月，我的跑量为 57k。虽然比上个月要少一些，但自我感觉还算可以，跑量目标为 100k 的 2 月，下半月的压力不会很大。

先上具体的数据：

|---
|日期|起跑|距离(km)|时间|配速
|---
|2 月 1 日|06:43|5.00|28:16|5′39″
|2 月 3 日|07:01|5.62|37:10|6′36″
|2 月 5 日|07:59|5.55|30:47|5′33″
|2 月 6 日|08:27|5.00|28:15|5′38″
|2 月 8 日|09:39|4.90|29:38|6′03″
|2 月 9 日|08:48|6.58|36:27|5′32″
|2 月 10 日|08:26|7.40|41:53|5′39″
|2 月 11 日|07:56|5.02|28:33|5′41″
|2 月 12 日|06:37|6.34|34:56|5′30″
|2 月 13 日|07:11|2.75|16:17|5′55″
|2 月 15 日|07:01|3.59|19:30|5′25″
|上半月|11 次|57.75|05:31:42|5′45″

## 参考资料

**本文历史**

* 2019 年 02 月 19 日 完成初稿
